Repository: g0man/autosub
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.po
Languages: zh_cn

source: Input args(without "autosub"):
zh_cn: 输入参数(不包含"autosub"):

source: All works done.
zh_cn: 做完了。

source: Error: Dependency ffmpeg not found on this machine.
zh_cn: 错误：依赖ffmpeg未在这台电脑上找到。

source: Error: Dependency ffprobe not found on this machine.
zh_cn: 错误：依赖ffprobe未在这台电脑上找到。

source: Error: The args of "-ap"/"--audio-process" are wrong. No works done.
zh_cn: 错误："-ap"/"--audio-process"的参数有误。 啥都没做。

source: No works done.
zh_cn: 啥都没做。

source: Audio pre-processing complete. All works done.
zh_cn: 音频预处理已完成。 做完了。

source: Audio pre-processing failed. Try default method.
zh_cn: 音频预处理失败。 使用默认方法。

source: Audio pre-processing complete.
zh_cn: 音频预处理已完成。

source: Error: No valid "-of"/"--output-files" arguments.
zh_cn: 错误："-of"/"--output-files"参数无效。

source: KeyboardInterrupt. Works stopped.
zh_cn: 键盘中断。操作终止。

source: Error: pysubs2.exceptions. Check your file format.
zh_cn: 错误：pysubs2异常。检查你的文件格式。

source: Press Enter to exit...
zh_cn: 按回车以退出...
